# SCP-987-ARC
                        


**项目编号：** SCP-987

**项目等级：** Euclid（目前正在重新评估分类。参见附录。）

**特殊收容措施：** SCP-987在任何时候都要装在一个不透明的褐色，黑色或牛皮纸质的封套中，保存于努纳武特分部（Nunavut Facility）██号房的档案柜中Site-19的安全堡垒中（见文件#987-3）。任何时候都不得将SCP-987从封套中移出，除非处于[姓名已编辑，见附录]的监督下。将SCP-987从封套中移出后，应只对可消耗的D级人员开放。

**描述：** SCP-987似乎是一（1）扇双悬式上下推拉窗，规格20.32cmx25.4cm（8英尺x10英尺）。然而“向外”的一侧是完全透明的[数据删除，见附录]。

**附录：** 拥有2级安全许可的人员可阅读文件文件#987-1和#987-2。拥有4级安全许可的人员可阅读文件文件#987-3。必须向每个D级人员简要介绍文件#987-4。


---

文件#987-1：1999年7月11日，SCP-987的简要报告

SCP-987于1997年发现于萨斯哥彻温省（Saskatchewan）的一间农舍。该房子的居住者被发现时坐在房子前面，携带武装，且明显是被饿死的。最初认为SCP-987的特性只局限于其在房子客厅北墙的位置上。但很快就发现其双层玻璃之间所包含的异常。

当人向窗“外”看时，会看到一间带有1987年风格的家具和装饰的客厅。房间有被搜掠过的痕迹。偶尔有浑身赤裸，血迹斑斑的男性和女性经过房间。虽然他们模仿普通人类的行为，但没有证据表明他们明白他们的行为和社交中的意义。


---

文件#：987-2：从[姓名已编辑]于2002年8月3日记录的条目转录

[姓名已编辑]：建议Jules从██号房间中取出摄像头。Six L1在看到饲料时变得紧张。███████ ████认为这与它被注视的情况有联系。她还认为这与[不可辨认]或#8有关联。Murkasky dis[原文如此]。

[Klaxons警报]

[姓名已编辑]：这是[姓名已编辑]，这不是演习。SCP-987已被打开。重复，SCP-987已被打开。所有非保安人员[不可辨认]

[记录结束]


---

文件#987-3：关于努纳武特分部关闭的备忘

由于SCP-987内容物的意外泄露，位于加拿大，努纳武特地区的Site-21于2001年8月15日宣布关闭。SCP-987被回收，里面共有6名幸存者，且都为D级人员。每个人都显示出严重的妄想症和自杀倾向。SCP-987于2002年9月20日转移到Site-19的一个安全堡垒中，随后进行标准审查程序和对象分类的重新评估。


---

文件#987-4：SCP-987处理程序（仅限D级人员）

1.在进入██号房间前，服用2片50mg的丁螺环酮片。

2.戴上50%不透明度的眼镜。

3.进入██号房间。

4.等待，直到摄像头失去信号音。

5.将SCP-987从封套中取出。

6.以一秒的时间间隔拍摄SCP-987的静态照片。

7.将SCP-987放回封套。

8.等待，直到摄像头恢复信号音，离开██号房间。

任何不使用正规处理程序观察SCP-987的人都会因此被处决。如果有任何人接触到SCP-987的视频画面，激活自由人应急程序（Freeman Contingency）。


---

文件#FRE-1：自由人应急程序（Freeman Contingency Procedure）

1.拥有3级安全许可人员在观察间的所有出口设置路障。

2.安保人员装备B级自由人“碎冰锥”（Class B Freeman “Icepicks”）。

3.任何试图离开的人员都将在被处决前受到经眼眶脑白质切除手术和审讯。



                    